시청등급
부모와 함께 시청 권장
다소간의 폭력성
A.D. 더 바이블 컨티뉴스
1화 The Tomb Is Open
본방일: 2015. 04. 05.
한글 150426
SuperLove
진리?
진리가 무엇이냐?
여기 모인 많은 자들은
네가 치료를 위해 마귀를 부리고
하나님의 작품이라
칭한 것을 보아 왔다!
많은 이들은 네가
지성소를 무너뜨리고
3일 안에 새로 짓겠다고
한 것을 들었다
여기 있는 누군가가
산헤드린 공의회 앞에서
너의 말을 증언했다
어떻게 답하겠는가?
대답하기를 거부할 것이냐?
너는 메시아인가
아닌가?
맞다
너희는 곧 인간의 아들이
권능에 우편에 앉아 있는 것을
보게 되리라
어떻게 감히 하나님의 이름을
함부로 부르는가?!
죄목은 신성모독이다!
그는 죽어 마땅하다!
유다!
당신!
저 치의 부하지!
아뇨, 아닙니다
이 사람은
나사렛 패거리야!
나, 나는 그를 몰라요
착각하신 겁니다!
이 남자는 저 '신의 아들'과
함께 다녔어!
아니오!
나는 그를 모르오!
전에 한 번도
본 적이 없어요!
데리고 가라
총독 각하
나사렛인의 인기가 치솟고
광신도들은 우리에게
복수하러 일어날 겁니다
그의 재판이 반란을
초래할 수 있습니다
한 유대인의 말이
로마의 힘에 대적한다?
그리 생각치 않는다,
마리우스
안 돼!
풀어줘요!
풀어줘!
네가 유대인의 왕이냐?
내 나라는 이 세상에
속한 것이 아니다
그렇다면 네가 왕이냐?
네 말과 같이
내가 왕이니라
내가 이를 위하여 태어났으며
이를 위하여 세상에 왔나니
곧 진리에 대하여
증언하려 함이다
무릇 진리에 속한 자는
내 음성을 듣느니라
진리?
진리가 무엇이냐?
나는 그에게서
아무 죄도 찾지 못하였다
십자가에 못 박아라!
그를 데리고...
십자가에 매달아라
십자가에 못 박아라!
저리 비켜!
못 박아라
하나님의 호의를 바라러
수천 수백이 오는
모습을 보시오
성소가 저들의 축제를 위한
성대한 중심 장소임은
부인할 수 없는
사실이네요, 아버지
하지만, 그들은
매일의 삶을
대사제의 지도력으로 인해
번창하며 살아가지요
이 곳을 쓸어버리려는
나사렛인의 기원에 대항해
자네가 우리의 희생제를
훌륭히 지켰네
다만 자네가 총독과 관련되어
있다는 것이 하나 걱정이야
로마법의 총력을
일으키려면 필요했습니다
그 나사렛인의 십자가 처형은
우리가 힘겹게 지탱하고 있는 것에
반기를 들려는 모든 자들에게
메세지를 보낼 겁니다
옳은 행동을 한 거예요
거기엔 의문의
여지가 있습니다
날이 갈수록, 점점 더
많은 사람들이
그 나사렛인의 단순한 설교에
유혹당하고 있었어요
밝혀져야만 했어요
그렇게 야만스럽게 처형당하여?
제 남편은
어떤 대사제도 하였을
선택을 내린 거예요
그렇지만
내 시간 동안에
나의 방법은
달랐을 겁니다
나는 동일한 목표를
따르고 있소
무해한 영혼에 대한
불필요한 죽음입니다
"무해"하다뇨?
그는 우리가 대표하는
모든 것을 위협했고
이 사람들은
믿고 있어요
한 남자의 목숨은
아무 것도 아닙니다, 요셉
하나님의 나라를
위해서는요
가야바...
아, 됐어요
저녁 식사 때 뵙죠
요셉과
고귀한 도덕성이
공무의 매일의 더께 위에
떠다니고 있군
글쎄, 말이야 쉽게 나오지
그들을 시험하기 위한
행동 없이는
그의 의견은
결실이 없어
이 만찬을 나누자
우린 배고파
그 나사렛인이
죽음에서 살아나겠다고
주장한 것이 사실인가?
그의 터무니없는
수많은 주장과
조잡하고 혐오스러운
예언 중 하나입니다
그렇다면 그가 마지막
사기를 할 기회를 얻기 전에
그의 죽음을
즉각 확인해라
첫 별이 뜨기 전에,
가야바
우리의 축배를
사기꾼이 망치기 전에
(시편 28편)
여호와여 내가
주께 부르짖으오니
나의 반석이여
내게 귀를 막지 마소서
주께서 내게 잠잠하시면
내가 무덤에 내려가는 자와
같을까 하나이다
나의 간구하는
소리를 들으소서
내가 주의
지성소를 향하여
나의 손을 들고
주께 부르짖습니다
나의 하나님?
어찌하여 나를
버리셨나이까?
두 사항이 있습니다, 총독
나사렛인의 죽음을
신속하게 처리해달라는
대사제 가야바의 요청과
나사렛인의 시신을
회수하게 해달라는 청원입니다
누가 시신을 요청했지?
유대인 원로로,
산헤드린의 나사렛인 박해에
대해 근심하고 있습니다
이름은?
'아리마대의 요셉'입니다
각 요청을 승인한다
각자의 목구멍을 유지시켜
그들의 손가락이 우리를
휘감지 못하도록
코넬리우스가 나사렛인의
고통을 끊게 하도록
구경거리를 즐기시나?
구경거리?
그 나사렛인의 죽음을
당신은 그리 여기는 거야?
로마의 주 안에서
왕이라 칭하는 자는 누구든
반역죄를 범하는 것이며
반드시 대가를 치루어야 해
내 꿈 안에서는
왕으로서 행동하지 않았어
주를 운영하는 것은
총독 아내의 꿈에 의해
결정되기는
매우 힘들어
신들이 우리의 잠 중에서
우리를 찾으셨어
신들의 메세지는 분명했어
그 나사렛인은
선한 사람이야
겸손하고
순수한 마음을 가졌지
현재의 상황에서
위험한 인물이었어
유대 안의 우리 주둔군은
크지 않아, 클라우디아
그의 죽음에 연관된 것을
후회하며 살게 될 거야
난 조언을 들었어
심사숙고했지
그에 따라 행동했던 거야
그의 인기가
자신을
무색하게 만들까
겁냈던 사람들의 조언이지
저들의 메시아라고 주장했어
용납할 수 없었어
최악의 경우라면,
그는 미친 자야!
그런 이유라면...
클라우디아
이미 충분히 피곤해
유대 사제들 모두를
등지고 있으니
내 아내가 거기에
합류하는 건 원치 않아,
그리고, 그가 혹여
미쳤다고 할 지라도
그를 못 박아야 해!
사자(使者)를 죽이고
시민들에게 경고를 하려면!
그를 죽인다고
그가 끝나는 것이 아냐
일반적으로는 끝나,
내 사랑
다...이루었다
몸 조심해!
날 따라와!
저리 비켜!
이 쪽으로!
아!
악!
그 분의 어머니십니다
그래서?
자비를 베푸세요
돌아가신 걸
확인할 수 있잖습니까
내가 판가름할 것이다
이럴 필요 없어요
제발요
확인하라는 명령이오
신분을 밝혀라
나사렛인의 시신에 대한
처분을 허락받았소
누구의 허가입니까?
총독의 허가요
허락을 하신다면,
내 소유의 무덤을
아드님의 마지막
안식처로
제공하고 싶습니다
그 곳에서
편히 쉬실 겁니다
내가 최악의 행동을 했어...
절대로 용서받지
못할 일이야
결백한 생명을
내가 팔았어!
아!
지치셨어
기다리시는 거야
정말로 믿고
계시는 걸까,
아니면 슬픔이
믿게 만든 걸까?
죽음에서 일어날 것을
진심으로 믿고 계시는 것 같아
너도 믿어?
내일 밤에 나머지
이야기를 해주마
잘 자렴
침대로 가거라
좀 마셔
내 인생에서,
하나님의 집에 대한
그러한 습격은
상상조차 못 했어
정말 슬퍼
복구할 수 있어
당신의 잘못이 아니잖아
아무도 죽지 않은 것이
기적이야
아
안 오시는 줄
알았습니다
미안합니다
어서 오세요
일이 있었습니다
왜죠?
불쌍한 영혼에
안식을 주었습니다
친척 분인가요?
십자가 처형된
나사렛인 말입니다
뭐라고요?
그는 생전에
받았던 것 보다
더 한 존경을
죽은 후 받아 마땅합니다
요셉, 그의 추종자들이 그를
랍비라고 불렀다고 해서
그가 랍비가 되는
것은 아닙니다
그 나사렛인은
로마에 대항하는
사람들에게
원조를 주었어요
참사가 될 수 있어요
로마가 증원군을 풀도록
자극하는 건요
지중해가
유대인의 피로
붉게 물들겠죠
당신의 믿음처럼 그가 위협적
이란 것엔 동의하지 않습니다
그래서 당신이 대사제가
될 수 없는 거죠
유대인들은
많은 제국의
식민통치에서
살아남았어요
실질적인 사고와
타협을 통해서요
신중한 지도력을 통하여,
로마의 점령보다
오래 견딜 거예요
유대인을 십자가에 못 박으라고
로마에 요청하는 방법으론 안 됩니다
그 나사렛인이 어디에
매장되었는지요?
내 무덤 안입니다
(이사야서 53장 9절)
"그의 무덤이 악인들과
함께 있었으며
그가 죽은 후에
부자와 함께 있었도다"
이사야의 예언을
잘 알고 계시군요?
예언에 따라 한 것이 아니라
예의로 한 것입니다
믿기 어렵군요
이 위험한 불꽃을
꺼뜨리기 위해
우리가 고군분투하는 시기에,
당신은 재점화하고 있다니!
나는 이 야비한 이야기를
고귀한 결론으로 끌고가는 것
외에는 다른 의도가 없었습니다!
하지만 마음이
약한 자들에겐,
이사야서를 충족시키는
외관을 그대가 만들었잖소!
여기 있는 문제를
이해하지 못하십니까?
그의 죄가
정확히 무엇입니까?
'남에게 대접을
받고자 하는 대로
너희도 남을 대접하라'는
설교를 한 것이요?
(누가복음 6:38)
반복된 신성모독 때문에
그가 죽은 겁니다
자신을 메시아라 칭했지요
-메시아였다면요?
-그럼 더 이상은 아닌 거죠
산헤드린이 유대인을
관리할 수 있을 때 까지만
로마는 유대를 느슨하게
풀어줄 겁니다
평화와 사랑
뿐만 아니라,
그 나사렛인은
모든 권위에 대한
항거를 설교했어요
동의할 수 없습니다!
그 오만함이라니!
하지만 보게될 겁니다, 요셉
약속하죠,
당신의 무덤 안이든 밖이든
그 나사렛인의 가르침은
시신과 함께 썩을 겁니다
베드로!
무슨 일이야?
나를 알아봤어
겨우 달아났지
음...아!
다른 사람들도
여기 있어?
아니
마리아도 아셔
당국이 우리를
사냥할 거야
너도 서둘러 떠나야 해
그들 없이?
안 돼
어디 있었어, 베드로?
돌아가셨어?
내가 직접
장사지냈어
그럼 끝났구나
예수님께선 유다가 산헤드린에
자신을 팔 거라고 예언하셨지
유다는 그렇게 했어
또한 네가 자신을
부인할 거라고 예언하셨어
부인하지 않았다고 말 해
거짓말을 할 순 없어
재판이 있었어
폭도들이 그 분의
피를 요구했고,
나를 알아봤어
그 분이 죽었다면,
이런다고 뭐가 달라져?
우리의 최근 3년은
아무것도 아니야
어머님께선 그 분이
다시 사실거라고 믿어
같은 것을 믿겠다고
이 팔을 걸겠어!
너를 결코 비겁자로
여기지 않았어
전혀
물러서라!
그를 밖으로 보내
드루수스(Drusus)
총독 각하
성소의 대사제입니다
다 먹을 때까지
기다릴 수 없나?
아뇨, 실례지만
안되겠습니다
꽤나 급한 문제라서요
'긴급함'은 자네 정신의
태만한 상태에서 나오지, 가야바
우린 몹시 거친 시대에
살고 있습니다, 총독
요청이 있습니다
다른 것인가?
부디 그 나사렛인과
관련된 것이 아니라 말해 주게
우리를 위하여 지금까지
각하께서 확고하게
보여주신 행위에 대해
진심으로 감사드립니다
'지금까지'?
또 요구하러 왔군
그렇습니다
자넨 그를 십자가형에
처하길 원했고, 난 그렇게 했네
도대체 뭐가
더 필요한가?
이 존재하지 않는 자가
자네에게 무슨 방해가 되나?
각하께서 아시다시피,
그의 시신은
원로의 무덤에
있습니다
무슨 뜻인가
'아시다시피'라니?
사실이야?
청원이 있었어
그것이 불러올 불화를
아셔야 합니다
전혀 모르겠군
그의 책략에 따르면,
그 나사렛인은
우리 메시아의 부활과
관련한 고대 예언을
왜곡하고 있습니다
또한 3일 만에
자신이 부활할 것이라는
소문을 퍼뜨렸어요
로마식 십자가형에 따르면
그건 불가능해, 가야바
그렇지만, 그의 시신을
들짐승의 먹이로 주지 않고
무덤에 매장한다면
그의 신봉자들에게
부활의 징조를 꾸밀
기회를 주는 겁니다
우리가 알다시피,
예루살렘에선 존재의 외관이
종종 실제보다 더
힘이 세기도 하지요
저들이 3일 후에 무덤을
침입할 거라고 믿는건가?
사건을 조작하기에
가장 쉬운 방법이니까요
그러면 시신을 옮기지
못하도록 지키게
성소 경비들을
밖에 배치하도록
제 부하들이
광신도 무리를
억제하지 못할까
걱정됩니다
로마 병사를
유대의 굴을 지키는데
낭비하길 원하는가?
그리고 로마 인장을
무덤에 두르십시오
불법침입은
사형을 받도록요
너무 많이 요구하는군
그를 무덤에 매장하는 것을
허락하지 않으셨다면
이 상황은 일어나지
않았을 겁니다
그가 묻힌 곳에, 그는
널리 위협을 남겼습니다
산헤드린과 로마
모두에게요
한 사람이?
너희의 로마 군주가 가진 힘을
과소평과하고 있구나
하지만 정말로 이 일을
끝마치기 위해
무덤 밖에 소규모 경비를
세우도록 하겠다
정말로 감사드립니다
드디어, 우리가
의견이 맞을 수 있군
왜 내게
말하지 않았어?
내 결정을 당신이나 누구에게든
설명을 할 의무는 없어
지금 보지마, 마태
그런데 들킨 것 같다
다시 돌아갈까?
돌아간다면, 저들의
의심을 확정하는 거야
그냥 계속 전진해
이 봐! 너!
도망쳐!
소리 지르면 죽는다,
알았나?
이 쪽이야!
계속 찾아봐!
왜 로마인들로부터
도망치고 있었지?
진실을 말할
한 번의 기회가 있다
우리가 너희 시신을
이 곳에 남기기 전에
우리는 나사렛
예수님의 제자들이야
계속해
그 분이 잡히고 나서
우리는 이 도시를 떴어
그렇다면 로마 병사가
유대의 어느 도시보다
더 많은 이 곳으로
왜 돌아왔지?
우리 형제들을
찾기 위해서야
인간처럼 피를 흘렸군
치워라
쪼개어 버려
이 남자를 알아
보아스(Boaz)
이 열심당원(zealot)을 알아?
어렸을 때 갈릴리에서
함께 놀았어
시간이 흘렀지, 베드로
시간은 우리 모두를
바꾸어 버렸어
그랬지
그 나사렛인의
제자라며?
맞아
너희의 선생님은 거리에서
따르는 사람이 많았어
당국은 공모해서
그 분을 살해했지
우리와 함께 하자
진짜 세력이 되자고
로마인들과 싸운다고?
그들을 우리 땅에서
몰아내기 위해 무엇이든
칼을 가지는 자는
다 칼로 망하느니라
(마태복음 26:52)
속박된 개보다는 낫지
너희 선생님은
사랑을 설교했어
난 자유를 설파하기 위해
죽을 거야
우리와 함께 하자!
우리는 어부야,
전사가 아니라
그들은 그 분으로
끝나지 않아
그건 알아?
로마인들이 일단
너희의 메세지가 위협으로
남는다는 것을 깨달으면
너희를 뿌리
뽑을 거야
저들이 너희 각자를
죽일 때는,
그 분의 사상을 하나씩
소멸시킬 거야
너희가 아무도
존재하지 않을 때까지
우리와 함께 하자
그럴 순 없어
무엇을 기다리는 거야?
이 예수에 대한
당신의 끊임없는 징징댐을
내가 끝낼 수 있는 방법을
난 의견을 낼
자격도 없나?
있지
다만 망상은 의견이
아니야, 클라우디아
불건전한 망상은
근본적인 치료가 필요하지
이제 막 도착한 것 말이야
코넬리우스, 자네만
해결할 수 있는 문제가 있네
물론이지요
자네로부터 하나
알고 싶은 것이 있어
그가 무덤 안에
안치되었을 때,
그 나사렛인이
죽었음을 확신하나?
각하, 임무를 받았을 때
저는 수행합니다
저는 십자가 위의
나사렛인의 죽음을
확인하라는
명령을 받았고
그렇게 수행했습니다
네 앞에서 죽었나?
그보다 더합니다
그는 저로 인하여
숨을 거두었습니다
죽음의 증명을 했나?
저는 *롱기누스에게
그의 창을
나사렛인의 갈비 사이에
찌르라고 명령했습니다
그래서 죽었다고?
창 전후에
죽었습니다
그럼, 자네가 막
기술한 행위들을
마치고도 그 나사렛인이
실제로 살아 있다고,
죽지 않았을 거라는
생각을 즐기는 사람들에게
자네는 뭐라고 말하겠나?
저들이 미쳤거나
바보라고 말하겠습니다
고맙다, 코넬리우스
가도 좋아
꿈과 비상식은 그만 둬,
클라우디아
나사렛인은 그저
살과 피일 뿐이었어
우리는 앞서
사형을 치루었고
그 후에 온 도시에
퍼뜨렸어
하지만 그에 대한 꿈을
다시 꾸어야겠다면,
자신의 진정한 정체를
진짜 육체를 통해
증명하도록 해
카리스마를 지닌
잘생긴 예언자로서가 아니라,
밑바닥 위의 썩어가는
고깃더미로서
의문이 드는 것 뿐이야
이 순간에 제 때
예루살렘을 떠나는 것이
올바른 행동의 방침인가를
어떻게 우리의 구명이
행동의 옳은 방침이
아닐 수 있어?
도시 방벽을 우리가
넘을 거라는 보장이 없어
하지만 그들이 우리를 실제
쫓을 거라는 보장도 없는걸
대사제는 빌라도와
협력하며 다녀!
저들은 우리
지도자를 죽였어
어떻게 우리가 저들의 권위에
위협이 될 자세를 고수하겠어?
5천 명의 사람들이
외딴 언덕 위에서
선생님의 설교를
듣기 위해...
그건 예수님이었지,
우리가 아니야
그의 예언을
벌써 잊은 거야?
잊어 버렸니, 베드로?
삼일 후에, 죽음에서
부활하기로 약속했어
쉬셔야 해요
이렇게 빨리 잊는다니?
기다릴 수도 없니?
기다릴 수 없어?
그 분이 고문당하고
돌아가시는 걸 보셨어
매 순간 전부를
돌아가셨어
우리는 살아 있지
우리의 혈육은 갈릴리 북부에서
우리가 돌아오길 기다리고 있어
우리의 본분은 이제
가족에게 가는 거야
3일
그 정도는 의무가 있어
선생님에 대한 우리의 믿음은
3일보다는 더 값어치가 있잖아
3일 만에
부활을 못하시면?
그러면 인간들처럼
떠나는 거야
비겁자가 아니라
돌아오실 거라
생각하시죠
돌아온다는 걸 알아
어떻게 그리 확신하세요?
다른 이들을
죽음에서 되살렸어
이건 예언된 거야
그리고 약속한 거지
그럼 왜
스스로는 아니겠니?
대사제님
아리마대의 무덤에
성전 경비를 배치해
반드시 봉인된 채
남아야 한다
누구와도 말하지 말고,
누구도 통과시켜선 안 돼
오로지 나에게만
보고하도록
♪이스가리옷을 찾았습니다
(유다의 성)
그 배신자?
우리를 다른 자들에게
안내할 수 있나?
죽어서 공동묘지에 묻혔습니다
스스로 목을
매달았더군요
예수에 대한 어떤 것이
그런 바보 짓으로
그들을 몰고가는가?
무슨 문제입니까?
그의 시신 없이는, 죽음에서
부활했다고 사칭할 수 없는걸요
마지막에 그 분과
함께 했어?
요한 뿐이야
로마인들은 그 분의 죽음을
흉악한 구경거리로 이용했어
등이 열릴 때까지
가죽을 벗겨댔지
간신히 움직일 수 있을 때까지
한 번에 한 조각씩
벗겨내려고 했어
억지로 걷게 하고
머리에 가시면류관을 씌웠어
그 분을...
골고다까지 십자가를
끌게 하시고,
거기서 십자가에
못 박았지...
...모두가 보게
일으켜 세웠어
네가 거기 없었던 것은
문제가 안 돼
우리의 연약함을 아시니까
그 것 때문에
우리를 사랑하셨지
그 것을 위해
돌아가셨어
아무것도 이제는
문제가 안 돼
열심당원 이야기를 들었지
저들이 우리를
찾기 전에 떠나야 해
골고다에서 내려다 보는 것이
우리 차례가 되기 전에
쉬어야 해
긴장된 기간이었어
당신은 대단히 잘했어
지역사회를 잠잠하게 했으니
당신의 도움 덕분이야
우리를 보호하기 위해
빌라도를 제대로 이용했지
침대로 와
오래 걸리지
않을 거야
죄목은 신성모독이다
그는 죽어 마땅하다!
진실?
진실이 무엇이냐?
난 그를 몰라요!
착각한 겁니다!
전에 결코
본 적이 없어!
영자막 & 싱크 wilson0804
www.Addic7ed.com
로마의 봉인이
부서졌습니다
무덤은 지금 열렸고
나사렛인은...
사라졌습니다
'사라졌다니'
무슨 뜻이냐?
한글 150426
SuperLove
성경은 개역개정판으로
참고했습니다
~자막은 addic7ed.com
피드백은 기미갤~